- Verifiser at alle nødvendige pakker er med i install.sh

- Verifiser at alle pakker i scriptet faktisk finnes. Prioriter arch packages
	over AUR.

- Sjekk hvordan vi starter btop i kitty likt som vi gjorde i ghostty. sjekke
  deafults.conf for referanse.

- Sjekk om vi kan bruke den nye launcheren som clipboard-browser. (som walker
  kan)

- Hvis ikke sjekk om vi må ha elephant for å bruke walker til BARE clipboard.
  ikke launcher.

- Gå gjennom alle filer og sjekk at vi bruker samme font og sørg for at vi
	har den med i install.sh.

- Skriv om resterende meny-script til å bruke fuzzel i stedet for walker.
	(Sjekk også om det kan lønne seg å bytte til alternativ meny med ett
	script, en .txt fil med valgene. Så man kan bruke samme script med flere launchere.

- Finn ut hvorfor "1" tallet på workspace feltet i waybar ikke endrer seg når
  man bytter workspace.

- Endre på scratchpad til cmus så det kjører i kitty i stedet for ghostty. (kan
  	dette gjøres via defults.conf?)

- Legg til cmus i installasjonsscriptet og flytt over config og theme.
	( Finn også et theme som passer bedre i fargene enn det vi har)

- Når alle punktene er fullført er vi klar til å kjøre en test på laptopen. Hvis
  det fungerer her så er jeg klar til å installere arch på hoved-PCen.
